Dia memukuli calon
menantumu sampai babak belur!
Dan Anda memberikan
pembenaran kepada kami!
Sekarang, saya akan keluar
dan memberi tahu semua
orang romansa macam
apa yang terjadi di sini!
Ayo pergi, Ranjan.  Ayo.
Tidak... Tidak.
Jangan lakukan ini.  Tolong jangan lakukan ini.
Hidup Rimjhim akan hancur.
Silakan.
Aku mohon padamu...
- Tidak, bibi!  TIDAK!
TIDAK!  Tante!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda meminta maaf kepada mereka!
Mereka tidak layak untuk dimaafkan!
Itu adalah kesalahan mereka!
Bibi...
- Hei!
Jangan sentuh aku!  Jangan!
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam menghancurkan kehidupan putri saya!
Aku membuatmu
mengerti.  Aku sudah bilang
padamu untuk menjauh
dari Dr Shiv!  Tapi tidak!
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu sampaikan?
Tapi, bibi...
- Cukup.
aku memintamu.  Aku mohon padamu!
Biarkan Rimjhim menikah!  Itu saja!
- Pernikahan!
Anda masih ingin Rimjhim
menikah dengan monster ini!
Lihatlah kondisi Shakti.
Lihat betapa takutnya dia.
Anda adalah bibinya.
Faktanya, kamu seperti ibunya.
Anda harus mendukungnya,
tetapi Anda memarahinya!
Itu juga, untuk orang malang ini!
Aku bahkan bisa melihat kondisinya.
Dan saya juga melihat apa yang terjadi di sini!
Dia telah dihajar habis-habisan.
Apakah ini caramu mengalahkan seseorang?
Hei, apa kamu gila?
- Aku tidak gila!  Kamu gila!
Kamu marah karena kamu tidak bisa melihat
betapa menjijikkannya orang ini!
Anda gila karena saya pikir
Anda tegas, tetapi bijaksana!
Saya yakin Anda
mencintai kedua putri Anda.
Tapi hari ini, kamu telah membuktikan
bahwa kamu hanya mencintai putrimu,
bukan keponakanmu!
Shakti tidak berbuat salah.
Anda tidak menganggap keluarganya!
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia adalah
keponakanmu, bukan putrimu!
Seandainya ada pria
yang melakukan ini pada
Rimjhim, apakah Anda
akan bereaksi sama?
Tidak. Karena dia putrimu!
Hei, apa yang ingin kamu katakan?
Apakah saya membedakan
anak-anak saya?
Apa yang kamu ketahui tentang mereka?
Sudahkah kamu membesarkannya?
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Ketika orang tuanya meninggal,
dia tidak datang kepadamu!
Jika dia datang kepadaku, aku
tidak akan membiarkan dia pergi!
Saya akan menjaganya.
Apakah seseorang melecehkan atau menuduhnya,
Aku akan merusak wajahnya!
Tapi aku tidak akan meragukan Shakti!
Sangat mudah untuk mengatakan hal-hal hebat seperti itu.
Namun sangat sulit menerima
seorang anak dan membesarkannya!
Jangan menguliahi saya
tentang cara membesarkan anak!
Saya harus memberi Anda ceramah!
Itu karena kamu tidak
mengerti apa-apa!
Maukah Anda mengajari saya cara membesarkan anak?
Ya.  Aku akan mengajarimu.
Pertama, Anda perlu belajar cara
berbicara dengan orang yang lebih tua!
Pertama, Anda perlu memahami
bahwa ketika anak Anda benar,
kamu harus mendukung mereka!
Anda tidak menjadi dewasa seiring bertambahnya usia!
Anda harus baik dan bijaksana!
Hai!  Jaga lidahmu, kalau
tidak aku akan menamparmu!
Anda bisa menampar saya seratus kali!
Tapi saya tidak akan
diam karena Anda salah!
Dr Shiv, tolong!
Anda beruntung karena Anda memilikinya!
Tapi dia sangat tidak beruntung
saat dia menangkapmu!
Tahukah kamu betapa dia mencintaimu?
Tapi kamu tidak menghargainya sama sekali!
Anda satu-satunya di dunia ini
yang bisa menghargai orang lain!
Tepat.
Jika Anda menghargainya,
Anda akan mendukungnya!
Tapi Anda mendukung Ranjan!
Anda seorang munafik!
Cukup, Dr Shiv.
Silakan!
Sekarang, jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang bibiku,
lalu...
- Tapi, Shakti...
Dr Shiv, tolong!
Saya berterima kasih atas apa
pun yang Anda lakukan untuk saya!
Tapi sekarang, aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang bibiku!
Dia bukan bibiku.
Dia adalah ibuku!
Bisakah seorang ibu menuduh putrinya
dari apa yang bibimu katakan?
Seandainya seorang
ibu melihat putrinya
di negara bagian
yang dilihat bibiku,
dia akan melontarkan
tuduhan yang sama dengannya!
Tapi, Shakti...
- Tapi apa?
Tapi apa, Dr Shiv?
Ini adalah masalah antara seorang
ibu dan seorang anak perempuan.
Anda tidak perlu ikut campur di dalamnya!
Kami akan menangani masalah ini.
Dipahami?
Bagus.
Saya tidak akan mencampuri
urusan ibu dan anak perempuannya.
Tapi bajingan ini...
Saya tidak akan mengampuni dia!
Setelah apa yang dia lakukan padamu,
dia seharusnya dipenjara, bukan di sini!
Saya akan segera menelepon polisi.
Hentikan dia, bibi.
Mungkin bukan hal besar bagi
Anda untuk melibatkan polisi.
Tapi ini serius bagi kami!
Kami berasal dari keluarga terhormat.
Jika polisi datang ke sini,
aliansi ini akan hancur!
TIDAK.
Shakti, lihat.
Anda harus menghentikannya.
Kalau tidak, tidak akan
ada hubungan di antara kita!
Bibi, apa yang salah yang dia lakukan?
Ranjan pantas dipenjara!
Lihat, Shakti.  Jika kamu pernah
menganggapku ibumu,
hentikan dia!  Silakan!
Lakukan itu demi aku!
Halo.
Saya Dr Shiv.
Dr Shiv.
Ini masalah keluarga kami.
Dan kami akan menyelesaikannya
di antara kami sendiri.
Saya meminta Anda untuk pergi!  Silakan!
Kamu mengatakan ini, Shakti!
Saya pikir Anda memiliki kekuatan yang besar.
Maukah Anda memaafkannya
atas perbuatannya?
Apa yang dia lakukan padamu hari ini,
dia mungkin mengulanginya
dengan gadis lain!
Apakah kamu tidak keberatan?
Dr Shiv, saya mengatakan ini
setelah berpikir dengan hati-hati.
Selama beberapa hari terakhir,
aku mencoba berteman denganmu.
Aku ingin kamu menjadi temanku.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kamu tidak
pantas menjadi temanku!
Arti namamu adalah kekuatan.
Tapi kamu tidak punya kekuatan!
Anda tidak memiliki kekuatan untuk diperjuangkan
entah yang benar atau yang benar.
Seseorang yang tidak
bisa membela dirinya sendiri
dan memperjuangkan harga dirinya
tidak bisa menjadi temanku.
"Aku tidak akan pernah berhenti"
"memiliki perasaan padamu."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"teman lain sepertimu."
"Jika aku melakukan
kesalahan, maafkan aku."
'Kamu berani menyentuh Shakti-ku!
Kamu menyentuh Shakti-ku!'
"Biarkan aku memelukmu, temanku."
"Aku selalu ingin bersamamu.
- Temanku..."
"Aku berdoa untuk kesejahteraanmu.
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
Aku minta maaf, Nak.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Silakan pergi dan perbaiki penampilanmu.
Dan tolong jangan beri tahu siapa
pun tentang apa yang terjadi di sini.
Saat ini, kami akan berangkat.
Tapi kita akan membicarakan
hal ini setelah upacara 'haldi'.
Ayo pergi, Ranjan.
Tante.
Bibi, aku mengenalmu...
Setelah apa yang Anda lihat di sini,
Anda pasti memiliki banyak
pemikiran di benak Anda.
Tapi percayalah padaku.
Apa yang dikatakan Dr Shiv memang benar.
Ranjan mencoba memaksakan dirinya padaku.
Dia baru saja mengoleskan
pasta kunyit padamu.
Lelucon seperti ini biasa terjadi
antara kakak ipar dan adik ipar.
Ini bukan masalah besar.
Telepon saya.
'Halo.'
'Saya Dr Shiv.'
Saya tidak ingin kembali.
Tapi aku harus melakukannya.
Saya dapat menerima telepon dari rumah sakit.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Ranjan mencoba memaksakan dirinya padaku!
Niatnya tidak benar.
Dan dia tidak cocok untuk Rimjhim.
Saat dia mendekatiku,
aku merasa jijik.
Saya merasa takut.
Anda...
Untuk sekali ini, tolong lupakan
bahwa kamu adalah bibiku.
Dan aku keponakanmu.
Sebagai seorang wanita,
cobalah memahami hal ini.
Ranjan...
Saat dia mendekatiku,
Saya tidak merasa aman sama sekali.
Sekarang, beritahu saya apa yang akan Anda katakan.
Saya mengatakan yang sebenarnya, bibi.
Ranjan memang mencoba
memaksakan dirinya padaku.
Dan jika bukan karena Dr Shiv...
Lihat, Shakti.  Saya hanya tahu satu hal.
Hari ini adalah upacara kedua
pernikahan putri sulung saya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Upacara pertama belum selesai.
Saya tidak ingin upacara
ini bernasib sama.
Singkatnya, saya hanya ingin
pernikahan putriku berlangsung
dengan lancar.  Hanya itu saja.
Tante...
Lihat ini.  Lihat ini, Shakti.
Ini...
Anda dan Rimjhim sebagai anak-anak...
Anda tahu, sejak Rimjhim lahir untuk
saya dan Anda datang kepada saya,
Saya hanya punya satu mimpi.
Aku akan menikahkan
putriku dengan megah!
Aku akan membuat mereka memakai 'lehenga' yang bagus!
Aku akan membuat mereka memakai sari Banarasi
seperti yang dikenakan para pahlawan wanita.
Saya mengalami mimpi ini.  Dan saya
tidak ingin bunga biasa untuk hiasan.
Saya ingin mendekorasi
rumah dengan bunga impor!
Impianmu adalah menjadi seorang dokter.
Demikian pula, impian saya adalah
menikahkan putri saya dengan megah.
Dan aku tidak bisa melihat
apa pun selain mimpi ini.
Tante.
Lihat, Shakti.
Jika mimpi ini tidak menjadi kenyataan,
seorang ibu dan seorang
anak perempuan akan hancur.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda tahu Rimjhim akan
menikah setelah kesulitan besar.
Saya tidak ingin aliansi ini pecah.
Mengerti?
Lihat.  Tuhan telah memberi
kita kesempatan lagi.
Tuhan memang memberikan kesempatan kedua.
Tapi dunia ini... Dunia tidak
memberi kita kesempatan kedua.
Selain itu, keluarga kami selalu
menjadi berita karena alasan tertentu.
Kali ini, jika terjadi kesalahan,
dunia tidak akan memberi kita
kesempatan lagi.  Dipahami?
Jika aliansi ini pecah,
maka tidak ada anakku
yang akan menikah.
Baik kamu maupun Rimjhim!
Itu sebabnya aku memintamu.
Biarkan pernikahan ini berlangsung.  Silakan.
Tante.
Kami tidak membentuk hubungan.
Bholenath membuat korek api.
Dan ketika jodohmu
memasuki hidupmu,
Anda tidak perlu memohon kepada siapa pun.
Tidak ada tuntutan.
Mata seorang ibu
penuh air mata kebahagiaan.
Dia tidak sedih.
Aku tahu
Impian terbesar seorang ibu
adalah menikahkan putrinya.
Benar?
Tapi tidak masalah
untuk melihat siapa yang dinikahi gadis itu
atau bagaimana masa depan keluarganya?
Kehidupan seseorang tidak
berakhir setelah menikah.
Ini adalah awal dari
fase baru kehidupan.
Dan terserah pada orang
tua gadis itu untuk memilih
bahwa setelah pernikahannya,
apakah dia mendapatkan kebahagiaan
atau dia mendapat kesedihan.
Hentikan.
Sekarang, kamu harus berhenti menceramahiku.
Saya tidak ingin nasihat.  Hanya itu saja.
Bagus.  Mulai sekarang dan seterusnya,
Saya tidak akan memberi Anda nasihat apa pun.
Ya.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Ranjan itu menyentuhku.
Dan sentuhannya tidak pantas!
Dia menyentuhku dengan paksa.
'Mataku'
'hanya mencarimu.'
Cukup!  Shakti, hentikan!
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok!
Hal-hal seperti itu adalah hal biasa.
Kakak ipar dan ipar perempuan
melakukan lelucon seperti itu.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok!
Dan Dr Shiv memukul habis
Ranjan hanya karena hal sekecil itu!
Ada baiknya dia tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Kalau tidak, ibu dan saudara perempuannya
akan mencari peluang seperti itu.
Mereka akan membatalkan
aliansi sebentar lagi.
Tapi, bibi...
- Aku sudah menjelaskan ini padamu ribuan kali!
Sekarang, aku mengatakannya
untuk yang terakhir kalinya!
Jika Rimjhim tidak menikahi Ranjan,
dia tidak akan menikah
dengan orang lain!